а. Генератор изображений сделан;
1. Принимает Get-параметры;
2. Генерируемые изображения хранятся в папке кеш;
3. При наличии картинки в кеше заново не генерируется;
b. Галерея сделана:
1. SRC картинок указывает на generator.php(с нужными параметрами);
2. Превью – картинка в минимальном размере, в зависимости типа от устройства.
3. Проверка для типа устройства;
4. Галерея jquey не найдена подхолящая тз. Доработана найденная галерея под показ 3 картинок сразу.
с. Сделан рефакторинг кода.


Обработка ошибок.
1. Ошибка при отсутсвии подклюяения к базе данных;
2. Ошибка при отсутсвии Get-параметра;
3. JОшибка при отсутсвии заданного размера в БД;
